♫ El anochecer despierta ♫
♫ El sueño de las ballenas ♫
♫ Nadando hacia la galaxia ♫
♫ Atraca en la orilla azul de mi corazón ♫
♫ Escucho los poemas que vienen desde lejos ♫
♫ La felicidad y la tristeza van y vienen ♫
♫ Mientras mis recuerdos bailan a lo largo de las nubes ♫
♫ todavía lo recuerdo ♫
♫ Por favor espérame en el horizonte ♫
♫ Veremos el atardecer juntos ♫
♫ Cuyo sueño no ha sido hermoso ♫
♫ ¿Cuándo he sido yo mismo? ♫
♫ Espérame al final del sueño ♫
♫ ¿Quién ha vagado dentro de él? ♫
♫ La vida no es más que fantasía ♫
♫ Sigo siendo yo ♫
[Eres deseo]
[Episodio 20 ¿No puedo decidir mi propia vida?]
Debes haberlo notado, ¿verdad?
Tu primer disparo tardó
demasiado en dar en el blanco.
Sólo tenías ocho
segundos para disparar,
pero tardaste casi tres
segundos en apuntar.
Esto provocó que
el resto del rodaje se
interrumpiera y
perdieras la estabilidad.
¿Por qué?
Han pasado seis semanas.
Y todavía no puedes resolver este problema.
Utilicé la parada del gatillo inicial.
Tomó más tiempo que disparar en movimiento.
Además, usé una pistola modelo.
También tengo que simular el
retroceso después de disparar,
manteniéndolo dentro de
la imagen de visión normal.
¡Disparates!
Debes considerar el retroceso
cuando uses un arma modelo.
¿Por qué tu primer disparo tarda en apuntar?
Tú lo sabes mejor que nadie.
No has dejado atrás tu pasado.
Si quieres superar tus miedos
con técnicas, debes
practicar mucho.
para formar memoria muscular.
Entonces, ¿por qué no puedes hacerlo ahora?
¡Esto demuestra que no has practicado lo suficiente!
Entrenador, quiero usar un arma de verdad.
¡Entrenador, entrenador!
Ya falta poco para los Juegos
Universitarios Nacionales.
¿Está seguro?
No has resuelto tus problemas.
¿Realmente vas a
utilizar esas cinco balas?
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho.
Dos, dos, tres, cuatro,
- cinco seis SIETE OCHO.
- ¡Capitán!
¿Por qué llegas tarde?
Dejé mi manga en el campo de entrenamiento.
Simplemente volví a buscarlo.
Siempre eres olvidadizo.
Capitán, no lo regañe.
Todavía hay una persona desaparecida.
No sé dónde ha estado.
¿Te refieres a Shen Juan?
Es normal que no quiera venir.
Han pasado seis semanas y aún no ha
tocado un arma de verdad ni una sola vez.
Pasó todo el día jugando con ese modelo de arma.
¿Cómo es posible que obtenga buenos resultados?
Si me preguntas, es un
milagro que lo manejen.
Aguanta hasta ahora.
¿De qué tonterías estás hablando?
Shen Juan nunca se rendiría a mitad de camino.
Capitán, si tuviera que simular
el retroceso después de
disparar durante la práctica
y aún lo controlaba
dentro del cuarto cuadrante,
¿puedes hacerlo?
En teoría, sí.
¿Por qué lo preguntas?
Cuando fui a buscar mi manga protectora,
Escuché a Shen Juan hablando con el entrenador.
Siempre tenía que simular
el retroceso después de
disparar durante la práctica
mientras lo mantenía estable.
El entrenador le dijo que
esta técnica es la básica.
¿Shen Juan?
¡Eso no puede ser!
¿Es algún tipo de módulo de sensor de giroscopio?
Es sólo que ustedes no pueden hacerlo.
Pero Shen Juan es diferente.
Había practicado al máximo
nivel y luego empezó de
nuevo, por lo que todavía
conservaba sus viejos trucos.
¡Solo estás fanfarroneando!
Son sólo un par de orejeras.  ¿Por qué
tienes que armar un escándalo por eso?
No sabes nada.
Se llama bien preparado.
¡Adiós!
Shen Juan,
Escuché que el entrenador Lei no
te permitirá usar un arma de verdad.
Esto es sólo temporal.
Definitivamente podrás participar en los
Juegos Universitarios Nacionales en marzo.
Sé lo que tengo que hacer.
Shen Juan.
- Entonces me iré.
- Bueno.  Adiós.
Vi que estabas ocupado, así
que vine directamente a verte.
Sí, me dijo el entrenador,
para facilitar mi entrenamiento,
Me pidió que me mudara al
dormitorio del equipo de tiro.
Eso es genial.
Podemos vernos más a menudo.
Shen Juan, esperaba
con ansias tu regreso.
Te ayudé a hacer tu cama.
Muchas gracias.
Capitán.
¿No tienes clase hoy?
Regresaste tan temprano.
Ya que estás aquí, cenemos juntos.
Después de todo, vamos a
vivir aquí dos años como equipo.
Dos años, ¿eh?
Creo que alguien debería intentar superar
este campo de entrenamiento primero.
No hay necesidad de pelear.
No volví esta vez
para demostrar mi valía ante cualquiera.
Shen Juan,
Vi el currículum de nuestro capitán antes.
Parecía haber
participado también en
el Campeonato
Nacional Juvenil de Tiro.
¿En realidad?
No recuerdo eso.
No le diste el regalo.
No. El momento no era el adecuado.
¿Momento?  ¿Es eso siquiera necesario?
Lo hiciste incluso más
problemático que escribir mi tesis.
¿Cuánto tiempo llevas escribiendo tu tesis?
¿Lo que está mal?  ¿Estás atascado?
Sólo tengo este sentimiento, ¿sabes?
Cuanto más aprendo, más estúpido me vuelvo.
Creo que me estoy ahogando en estos documentos.
¿No sabes cómo pedir ayuda?
Lin Yujing,
A veces, tus palabras realmente tienen sentido.
Sr. Fu, necesito un consejo.
Estoy escribiendo una tesis sobre jurisprudencia.
He decidido el tema, pero
no sé por dónde empezar.
Me gustaría pedirle consejo.
Todavía estoy ocupado.
Adelante.  Te daré dos minutos.
Bueno es…
Capitán,
Hoy estuve ocupado con los asuntos de mi departamento.
Le había pedido permiso al entrenador Lei.
Ahora mismo recuperaré
el entrenamiento
físico de esta mañana
en el campo deportivo.
El capitán te estaba mirando hace un momento.
¿El entrenador Lei accedió a dejarte usar un arma de verdad?
¡Excelente!  ¡Lo sabía!
Cuando simulaste el retroceso después de disparar,
El entrenador Lei
debe haber quedado
muy satisfecho
aunque no dijo nada.
Es sólo un arma vacía y sin balas.
El entrenador Lei sólo accedió a
dejarme practicar
la parada inicial.
¿Por qué no acepta
dejarte usar las balas?
Si sigues así, no podrás conseguir
un buen resultado en el partido.
Hay una gran diferencia entre
un arma vacía y munición real.
Sólo concéntrate en ti mismo.
Bueno, iré a correr.
Sigue adelante, Shen Juan.
Adiós.
Nos vemos en el café esta noche a las diez.
¡Aqui!
Lo siento.
El entrenamiento se retrasó un poco.
Yo tampoco llevo mucho tiempo aquí.
Tomé estas notas de física para ti.
Echar un vistazo.
¿Fuiste a sentarte otra vez?
¿Cuando fuiste?
No tomó mucho tiempo.
Me los dio Sun Mingchuan.
Esta informacion
es bastante útil para mí.
Pero me temo que
molestará tu revisión.
No, no lo será.
Confía en mí.
Puedo administrar mi propio tiempo.
Además, las preguntas
de física para estudiantes
de primer año son
bastante fáciles para mí.
Después del examen,
Pasaré más tiempo contigo.
Revisalo.
Sin prisa.
[Deseando a todos los estudiantes
buenos resultados en el examen final]
¡Finalmente!  ¡El examen ha terminado!
Sólo espero no reprobar ninguno de mis cursos.
Sí, eso es todo lo que esperamos los estudiantes comunes y corrientes.
No necesitamos ser tan ambiciosos como el Maestro Lin.
¿Lo que está mal?
¿No te fue bien en el examen?
Uno de mis cursos optativos es un poco complicado.
¿Complicado?
¿Qué se supone que significa eso
para un estudiante destacado como tú?
¿No obtienes una puntuación perfecta?
He estado tomando notas para Shen Juan recientemente.
Así que me perdí algunas clases.
Definitivamente voy a perder algunos puntos.
Ah, entonces es sólo un curso optativo.
Podrás recuperar las puntuaciones el próximo semestre.
Por cierto, ¿crees que la
entrega pueda
llegar en dos días?
¿Sigues comprando en línea?  Las
vacaciones están a la vuelta de la esquina.
Es probable que la entrega no llegue
después de que usted se vaya a casa.
Mi familia compró una casa
nueva en Pucheng este año.
Según la tradición, aquí
deberíamos celebrar el Año Nuevo.
Mis padres estarán aquí en dos días.
Primero necesito comprar algunas necesidades diarias.
¿Qué estáis planeando Shen
Juan y tú para las vacaciones?
No importa, no me respondas.
Probablemente tu afecto sea demasiado para mí.
¿Qué cariño?
Está ocupado entrenando.
Será mejor que no lo moleste.
Vamos.  Reunirse alrededor.
Los Juegos Universitarios Nacionales son en marzo.
Tenemos tiempo limitado y tareas pesadas.
Entonces, nada de vacaciones de invierno.
Pero les daré a cada uno de
ustedes cinco vacaciones flotantes.
Durante las vacaciones,
debes realizar
entrenamiento
básico todos los días,
así como veinte series de
levantamiento de pesas con pistola.
Debes grabar un vídeo de tu
entrenamiento y enviármelo.
- ¿Entender?
- ¡Sí, señor!
Despedido.
Entrenador,
Quiero solicitar esas
vacaciones flotantes.
Ya te estás quedando atrás.  ¿Y ahora
todavía quieres tomarte unas vacaciones?
voy a compensar
por los indicadores de entrenamiento perdidos doblemente.
Por favor apruebe mi licencia.
Durante tu licencia no podrás
perderte ni un solo
día de entrenamiento.
No lo haré.
Gracias, entrenador.
Adelante.
Entrenador,
Me he hecho a la idea.
Quiero usar ese clip de revista.
Prepararse.
Lo siento, entrenador.
Puedes irte ahora.
A partir de mañana,
Practicarás con munición real.
¿Que estas esperando?
Honestamente, ya
estoy impresionado de
que hayas logrado
alcanzar tres objetivos.
Puedo entrenar tus habilidades,
reacciones y condición física.
Pero tienes que superar tu pasado por tu cuenta.
Incluso puedes soportar la presión de dejar
de fumar si no puedes demostrar tu valía.
Entonces, creo
Puedes coexistir con ese
obstáculo de hace cuatro años.
Y un día lo convertirás en tu
motivación para seguir adelante.
Enfréntalo y supéralo.
Sigues siendo ese Shen
Juan que enorgullece a todos.
Vas a terminar temprano hoy.
¿Sin entrenamiento adicional?
Sí.
Te traje un regalo.
Abrelo.
Espero que pueda acompañarte
siempre que lo necesites.
Que te traiga un buen resultado.
Gracias,
Me gusta mucho.
Usé munición real
en mi entrenamiento de hoy.
No esperaba que el clip de una revista
tuviera un significado tan profundo.
El entrenador Lei es tan asombroso.
Él es.
¿Cuántos días puedes descansar esta vez?
¿No es la competencia en marzo?
De todos modos, nos basta para disfrutar del viaje.
¿A donde quieres ir?
Estoy bien con cualquier cosa.  Es tu decision.
Está bien.
Luego cierra los ojos.
Tú elegirás adónde vamos.
Dondequiera que aterrice su dedo, allí iremos.
Bueno.
Bueno, aquí está.
¡Es un bonito lugar!
Xu Ruyi dijo que sus padres trabajan allí.
La puesta de sol junto al mar es tan hermosa.
Está bien.
Lo que digas.
¡Da Huang!
¡Alto ahí!
¡Detener!
Te lo digo, si no fueras
el amor del profesor Zhou,
Ahora no estarías en esta jaula,
estarías en una
olla, ¿entendido?
¡Será mejor que aprendas de tu error!
Esta vez lo hiciste bien en el examen anterior.
Parece que tu práctica realmente funciona.
Sigue así todos los días, ¿vale?
¡Sigue adelante!
¡Ah, amor!
[Los vuelos de Pucheng a Macao están listos]
Lin Yujing, ¿puedes ayudarme?
Estoy intentando conseguir un billete de tren a Xiamen.
¿Necesitas más ayuda?
¡Sí, claro!
Encontraré a alguien que te ayude.
Él,
Xu Ruyi está intentando conseguir
un billete de tren a Xiamen.
¡Ahora es tu oportunidad!
¡Muchas gracias!
Escuché de Lin Yujing que estás
intentando conseguir un billete de tren.
Envíame tu información de identificación.  Trataré de ayudar.
No hay necesidad.  Puedo hacerlo yo solo.
A menudo juego.  Seré más
rápido si intento comprar el billete.
Más ayuda traerá más oportunidades, ¿verdad?
Está bien.  Si consigues
el billete, te invito a cenar.
No hay necesidad.  Un café es suficiente.
Por cierto, no tengo mucho
que hacer después del examen.
¿Sabes dónde puedo ir para divertirme?
Iré allí.
Pero no conozco muy bien tu ciudad.
¿Divertirse?
Hay una bahía cerca.
Está bien.  Si te ayudo a
conseguir el billete,
iremos juntos.
Hasta entonces.
Está bien.
De acuerdo, adios.
Él.
Profesor Zhou.
Estás observando esta planta de tomate todos los días.
Tengo mucho miedo de que te vuelvas loco.
Planté tres antes y
finalmente dieron frutos.
Pero todos fueron arruinados
por tu precioso pollo.
Afortunadamente logré
salvar esta última planta.
Eso realmente suena duro.
Como este es el único que queda,
¿Por qué lo desenterraste?
Gracias por venir conmigo hoy.
Así deberían ser las vacaciones.
Y gracias por ayudarme a conseguir el billete.
De nada.
Me ayudaste con mi inglés.
Y durante el examen,
Finalmente pude responder más preguntas.
Debería agradecerte.
Todo es gracias a tu arduo trabajo.
¿Vas a Xiamen de vacaciones?
Mi familia está en Xiamen.
Quiero volver y celebrar el
Año Nuevo chino con ellos.
Pero no pude conseguir el billete pase lo que pase.
¿Cómo conseguiste conseguirme un billete?
Todo es cuestión de velocidad y paciencia.
Mientras lo necesites, lo haré de todos modos.
Aquí,
prueba esto.
¿Cómo es?
Sabe exactamente igual que
lo que comía cuando era niño.
¿Dónde lo compraste?
Lo cultivé.
Me dijiste antes que
cuando eras pequeña, los
tomates que cultivaba
tu familia sabían bien.
Entonces quería probarlo.
Por suerte, esta vez dio sus frutos.
no esperaba
que todavía puedes recordar lo
que mencioné casualmente antes.
Ha sido un largo tiempo.
En realidad yo tampoco estaba muy seguro.
Me preocupaba que no fuera la variedad que te gustaba.
Pero al ver que te gusta ahora,
También estoy muy feliz.
Hay algo que quiero pedirte ayuda.
¿Qué es?
Ahora soy
entregándotelo.
¿Quieres
cuidarlo conmigo?
Si permaneces en silencio, lo tomaré como un sí.
Envié Orange a Wang Yiyang.
Definitivamente puede cuidarlo bien.
Shen Juan, mira.
Bueno, le tomó mucho
tiempo conseguir lo que quería.
Pero el resultado es genial.  Son pareja ahora.
Eso es verdad.
Él, ¿cuándo tú y Xu Ruyi...?
¿Cuando esto pasó?
Realmente me decepcionaste, ¿sabes?
Soy el único soltero que queda en el grupo.
Esto es demasiado.  ¡Demasiado!
No me importa.  Tienes que tratarnos.
Perdiste.
Ya era hora.
Vayamos al aeropuerto.
Ya casi es hora de embarcar.
No esperaba que mi mamá me
llamara de repente a Huaicheng.
Está bien.  Volveré y dejaré que el
entrenador Lei cancele mi licencia.
Podemos ir a Xiamen cuando regreses.
Recuerda avisarme cuando llegues.
Me pondré en contacto contigo tan pronto como aterrice.
Puede que para
entonces estés demasiado
absorto en tu entrenamiento
y te olvides de mí.
Dame el número de teléfono de tu casa.
Bien bien.  Eres tan pensativo.
Por si acaso, ya sabes.
No quiero perder el contacto
contigo por ningún motivo.
Todo listo.
Me voy.
Bueno.
Adiós.
¡Lin Yujing!
Espera a que vuelva, ¿vale?
Bueno.
Me voy.
Adiós.
Estoy en casa.
Te llamaré en un rato.
Bueno.
Regresé.
La escuela ya está en vacaciones.
¿Por qué volviste tan tarde?
Sentarse.
La escuela me envió esto.  Echar un vistazo.
¿Por qué su GPA es tan bajo?
Me perdí algunas clases optativas.
Pero puedo recuperarlo el próximo semestre.
¿Ese es el punto?
¿Has olvidado lo
que me prometiste
cuando querías ir a la
Universidad Pucheng?
¿Es así como eres
responsable de tus acciones?
Shen Juan.
Era tu compañero de escritorio, ¿verdad?
Lo he visto.
Te envió a casa en Nochevieja.
¿Estás saliendo con él?
¿Es esa la razón por la
que obtuviste tan mala nota?
¿Es él el motivo por el que tenías
tanta prisa por volver a Pucheng?
Sí.
Estoy saliendo con Shen Juan.
Pero mi ausencia no fue su culpa.  Era mío.
No habrá una próxima vez.
Ya envié a alguien a
investigar tu escuela.
Según su plan de
tutoría, cada mes de abril,
Habrá la oportunidad de solicitar
intercambio en una universidad extranjera.
Deberías empezar a prepararte para ello.
Te lo he dicho antes.
No quiero ir al extranjero.
Lin Yujing,
Todos los planes que he hecho
para ti están bien pensados.
Todos ellos son para su mejor interés.
Una vez pensé que después
de empezar la universidad
me tratarías como a un
ser humano independiente.
¿Pero ahora?
Parece que no has cambiado en absoluto.
¿Alguna vez me has respetado?
¿Nunca te he respetado?
¿No acepté dejarte ir a
la Universidad Pucheng?
¿Y qué obtuviste?  ¡Este!
¡Esto es lo que tienes!
¿Sigues siendo responsable de tu promesa?
Está resuelto.
Deberías prepararte.
Ahora, regresa a tu habitación.
¿Es por eso que me llamaste?
¿Solo para tu conferencia?
Meng Weiguo incluso me invitó a
comer cuando me pidió que volviera.
¿Que acabas de decir?
¿Cuál es el problema?
¿Toqué una fibra sensible al
mencionar tu único fracaso en la vida?
¿O también soy un fracaso, como mi papá?
¿Es por eso que intentas
desesperadamente convertirme en otro tú?
¡Lin Yujing!
¿Dije algo malo?
¿Recuerdas esta pulsera?
¿Recuerdas cuando me enseñaste
a escribir cuando era pequeña?
Ese recuerdo es
mi único consuelo
cada vez que me decepcionas.
Me he dicho innumerables veces
que te obedecería una vez más.
Sólo una vez más.
Y entonces me amarás de nuevo.
Pero ahora me doy
cuenta de que me
has tratado como a un
robot desde entonces.
Nunca más esperaré nada de ti.
Y no voy a ir al extranjero.
Solo ríndete.
¡Dámelo!
Contáctame si necesitas algo.
Te esperaré.
¿Recuerdas esta pulsera?
¿Recuerdas cuando me enseñaste
a escribir cuando era pequeña?
¡Lin Yujing!
Hablaremos de ello cuando volvamos.
Puedes dormir aquí esta noche.
Te he cambiado las
sábanas y la funda nórdica.
¿Qué pasa contigo?
Dormiré en el sofá afuera, por supuesto.
Entonces, si duermo en tu cama,
¿Tengo que ser responsable?
Me refiero a ser responsable de lavar tus sábanas.
Realmente tienes fiebre.
Esta bien.  ¿Tienes algún medicamento en casa?
Lo tomaré y dormiré un poco.
Estaré bien por la mañana.
Toma el medicamento y vete a dormir.
Sueño profundo.
Buenas noches.
Estoy un poco asustado.
La realidad me ha destrozado.
Los sueños siempre han sido ilusiones.
¿Qué tengo que hacer?
Ya me lo dijiste antes.
No tengas miedo
y no te escondas de ello.
Estará bien.
Estoy con usted.
Y yo te protegeré.
♫ El amor brota en mi palma ♫
♫ Sin embargo, la preocupación permanece en mis ojos ♫
♫ Nuestra historia no ha terminado ♫
♫ Entonces, ¿dónde estamos ahora? ♫
♫Tengo tantas ganas de abrazarte ♫
♫ Quiero mejorar contigo ♫
♫ La juventud que compartimos ♫
♫ Se convirtió en un arcoíris dentro de mi corazón ♫
♫ Tengo muchas ganas de calentarte ♫
♫Quiero compartir contigo ♫
♫ La belleza del mundo ♫
♫ Lo prometimos ♫
♫ Para nunca estar separados ♫
♫ ¿Quieres oírme cantar? ♫
♫ El carillón de viento se balancea en mi corazón ♫
♫ Es un deseo ♫
♫ Lo hice en secreto para ti ♫
♫ quiero plantar ♫
♫ Un bosque de arces rojos ♫
♫ Para teñir toda la montaña de rojo ♫
♫ El cielo después de la lluvia ♫
♫ Fue pintado por nuestros sueños brillantes ♫
♫ El tiempo es una flor de sueño ♫
♫ Ya lo has recogido ♫
♫ Cuando todos seamos mejores ♫
♫ Veremos lo mejor del mundo juntos ♫